e eu cada hora é uma coisa nova né então
quero deixar registrado aqui ao vivo né
para ficar um vídeo aqui posterior para
que você possa acordar você que não está
no Sergipe e você que está no Sergipe
porque é algo feito muito coordenado
entre prefeitos e governadores um faz no
lugar daqui a pouco o outro faz no outro
e isso está chegando para o Brasil
inteiro tá certo o novo decreto aí lá no
Sergipe está colocando agora o povo em
um risco de perder a sua propriedade
privada por causa do bem público então
coletivo sendo colocado acima do
indivíduo para indivíduo não é o
coletivo não existe tem um indivíduo Tá
certo então presta atenção no que é que
tá acontecendo agora no Sergipe e
e colei aqui para vocês parte do Decreto
né que está sendo colocado ele está
determinando o fim praticamente
temporário Olha só temporário presta
atenção uma vez que o estado avança ele
não volta atrás
só escuta essa aqui escuta essa Boa
noite a todos estão chegando pelo
decreto nº 47/98 de 25321 declara a
situação anormal caracterizada como
estado de calamidade pública então ele
colocou estado de calamidade pública dos
Municípios do Estado do Sergipe
decorrente de desastre natural
classificado como biológico epidemias e
tipo de doenças infecciosas virais aí
coloca aqui total e da emergência de
saúde pública de importância
internacional decorrente do coronavírus
conforme previsto na lei federal Total
artigo três presta atenção o estado de
calamidade pública autoriza a adoção de
todas as medidas administrativas
necessárias à imediata resposta por
parte do poder público a situação
a paz como nos casos de efetiva
demonstração de urgência olha agora Olha
só que coisa maravilhosa às aquisições
de bens e serviços podem ser feitas com
dispensa de procedimentos licitatórios
licitatório licitatórios dos seja
dispensa de licitação vai continuar
esses caras estão amando isso né Cê sabe
por quê autorizando a Assunção de
despesas com flexibilidade as normas de
empenho orçamentário Agora eu quero que
você entenda o perigo onde está
e ao requisitar bens móveis e imóveis
E desde que seja estrita e efetivamente
necessários à minorar a grave e grave e
iminente perigo público observadas as
demais formalidades legais tão ou seja
e o Governo está dizendo né infelizmente
do almoço lado aqui o Governo está
dizendo do Sergipe que ele pode
confiscar uma propriedade privada
e em prol do bem público da saúde
e está entendendo gente então além de
restringir agora a saída do povo que o
povo pode fazer ou não colocar esse povo
né trancado em casa escolheu que o povo
pode ou não comprar agora ele está
dizendo olha como que está avançando
está avançando de uma forma rápida
é o que tem haver tomar propriedade dos
outros com saúde gente
e o que é que tem a ver tomar
propriedade de alguém com saúde então a
propriedade privada era ela poderá com
fiz cada no Sergipe Então vamos supor
aqui tem alguém do Sergipe aqui que eu
já vi tem pessoal do seu jeito aqui no
canal vamos supor que ele vai olhar para
sua propriedade vai falar assim olha
pelo bem público por esse esse motivo
nós o estado estamos confiscando o seu
bem temporariamente pelo bem público
se você acha que isso vai voltar para
você
e do Pretender gente
e o problema onde está o problema é que
uma agenda comunista está sendo
implantado no Brasil sendo executada que
ela já tá aí ela existe então ele está
sendo executada e esses caras estão
avançando de forma assustadora
bom então estão fazendo um lugar estão
fazendo no outro começaram com a
historinha do que você pode ou não
comprar o que é essencial ou não o que é
essencial ou não daqui a pouco a casa
que ela não é essencial a propriedade
que é o não essencial daqui a pouco a
pessoa que é essencial ou não
e aqui nós estamos avisando é muito
sério tá certo então Ou seja é hora de
reagir é hora de dizer chega basta você
chegaram até um ponto perigoso
e agora é hora de colocar esses caras
para correr é hora de fazer eles vão
estar em um lugar dele tá certo porque
senão daqui a pouco você não terá mais
Liberdade alguma presta atenção no que
eu tô falando para vocês
e daqui a pouco nós não teremos mais
Liberdade alguma
nós não estamos longe desses caras
criarem
os campos de Reeducação não estamos
longe
Ah tá certo pessoal então era rapidinho
que eu queria colocar essa Live aqui
esse vídeo para ficar no ar para que
você possa compartilhar bastante porque
hoje está sendo feito nos Sergipe amanhã
vai ser no Tocantins vai ser em Brasília
vai ser em São Paulo vai ser no Rio de
Janeiro e isso vai se espalhando
e eles vão avançando testando a
população até onde vai aceitando aceitou
no lugar ou para agora vamos dar um
passinho aí se eles têm uma uma
resistência Eles voltam um pouquinho
depois vai de novo tá certo na hora do
Povo dar um basta nisso tudo tá na hora
tá certo gente tá na hora então fica aí
esse novo decreto do Sergipe manhã eu
vou falar mais sobre isso e vamos mais a
fundo Mas é para você saber agora já
poder compartilhar propriedade privada
está correndo risco lá no Sergipe e isto
vai para o Brasil em Fique atento então
compartilhem aí tá bom forte abraço que
Deus abençoe vocês
Ah e não pare de lutar tá na hora de
subir o Tom está na hora de subir o Tom
tá bom forte abraço pessoal Deus abençoe
todos vocês e até mais amanhã tô de
volta aí